Quais são as 4 áreas do box-model?
R: content, padding, border e margin

Para que serve o border-radius?
R: Para arrendondar cantos de elementos

O que podemos alterar em uma borda?
R: Larguro, cor e estilo

Como podemos alinhar um texto na tela?
R:Com a propriedade text-align, usando os valores left, right, center e justify

Qual destas regras de font não existe?
R: font-transform

Como é formada uma regra CSS?
R:Por um seletor ou um grupo de seletores e por pelos uma declaração
que é formada por uma propriedade e um valor

Qual é o valor que colocamos na propriedade margin para nos ajudar a alinhar elementos horizontalmente?
R:auto

Qual dessas declarações da propriedade padding está correta?
R: padding 11px 11px;

O que está errado sobre IDs e Classes?
R:IDs podem ser usados varias vezes em uma pagina

É possível adicionar imagens aos marcadores de uma lista?
R: sim, com a propriedade list-style-img